# project
Андреева Камилла Алексеевна

# Приложение для подсчета калорий

Это приложение для отслеживания калорий, созданное с использованием Python и Tkinter для графического пользовательского интерфейса (GUI), SQLite для управления базами данных и Matplotlib для визуализации данных. Приложение позволяет пользователям добавлять, редактировать и отслеживать ежедневное потребление калорий, а также отображать распределение питательных веществ и информацию еженедельного отслеживания.

## Фичи

- **Добавить блюда**: добавляйте блюда с информацией о калориях, белках, жирах и углеводах.
- **Редактировать блюда**: измените или удалите ранее добавленные блюда.
- **Просмотр динамики калорий**: просматривайте общее количество потребляемых калорий с помощью круговой диаграммы и отслеживайте ежедневное потребление.
- **Еженедельный трекер**: просмотрите, в какие дни прошлой недели были зарегистрированы приемы пищи.
- **Поддержка баз данных**: данные хранятся локально в базе данных SQLite, что обеспечивает постоянное отслеживание.

## Библиотеки

- **Tkinter**: стандартная библиотека Python для создания графического интерфейса.
- **SQLite3**: встроенная база данных SQLite для хранения и получения данных о блюдах.
- **Matplotlib**: популярная библиотека построения графиков, используемая для визуализации данных о калориях и питательных веществах.



```bash
pip install matplotlib
```

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/yourusername/calorie-tracker-app.git
```

2. Запустите main файл

```bash
python main.py
```